¿Dónde lo escondiste?
He sido policía toda mi vida
¿Por qué ni siquiera puedes encontrar a tu nieto?
¡Lo atrapé! ¡Lo atrapé!
Basta, basta.
Uno toma la medicina.
Uno duerme rápido.
Duerme, duerme, duerme.
Bien, bien, bien.
Duerme.
¡Qué bien!
Vamos, cierren la puerta y duerman.
Hola.
Wang Eryong realmente le pasó algo.
Es un gran problema.
Si le pasa algo,
no tiene nada que ver con nosotros.
No le hicimos nada.
Golpeamos el puño directamente.
Aún no pasó nada.
Pan.
No digas tonterías.
Sí, Pan.
Nadie le pegó.
¿Te equivocaste?
¿Me equivoqué?
Hai.
Puedes equivocarte.
Tía Qi.
Tío Qi, tío Qi.
Tía Qi, ¿qué le pasa al tío Qi?
El doctor dijo que era un infarto cerebral.
Estaba bien.
Acabo de recibir una llamada.
se cayó al salir.
Tía Qi, tía Qi, yo lo hago.
No te preocupes, no te preocupes.
¿Quién de ustedes es el responsable?
¿Cómo está?
Hicimos todo lo posible.
Hay hemorragia en la superficie cerebral.
La mercancía es tan dura como la piel de hierro.
Cuando lo atrapamos,
tanta gente casi no lo agarró.
¿Por qué tiene hemorragia cerebral?
Cuando Wang Eryong fue arrestado hoy,
fue golpeado muchas veces.
Supongo que algo salió mal en ese momento.
Sí
El equipo de defensa y la gente entusiasta
No saben lo profundo que es
Veo que el palo está roto.
Mañana vendrá alguien a la oficina de inspección.
Después de todo, este asunto está en nuestra sala de interrogatorios.
Está bien.
De todos modos, no hicimos nada.
Es imposible que nos pase algo con un puñetazo.
En ese momento, en el Parque Shuangxiu, atrapamos al ladrón.
Caí de arriba.
No pasa nada.
Tienes suerte.
Si fuera yo, me habría convertido en un mártir.
No me importa.
Sea quien sea,
no lo hicimos
Basta.
Vuelvan a descansar.
Pan Dahai ha encontrado el coche de Wang Dayong.
Investigaremos juntos al amanecer.
Pan.
Como Wang Eryong,
¿qué harán las comisarías?
Si el inspector interviene,
Si hay tortura para obtener confesiones,
el castigo
Si es grave, será entregado a la Fiscalía.
¿No lo hicieron?
No.
Wang Eryong ya ha dicho todo lo que tenía que decir.
No hace falta que lo torturemos para obtener confesiones.
¿Cómo está el tío Qi?
Ya está despierto.
Cheng
El doctor dijo que la presión arterial provocaba un resfriado.
Tío Qi.
Mi soldado.
Soldado, tío Qi.
¿Me conoces?
Ya estás así,
no te preocupes.
Descansa bien.
¿Qué dices?
Lo sé, no te preocupes.
Wang Dayong no puede escapar.
Anoche toda la ciudad estaba bloqueada.
Wang Dayong tiró el coche aquí
es la complejidad de la ciudad.
para que pueda esconderse.
Ya le avisé.
la comisaría y el equipo de defensa
para realizar una investigación conjunta.
El segundo equipo ya ha pasado.
Prepárense.
Partiremos en diez minutos.
Entendido. Sí.
Director Zhou
Anoche cuando interrogaron a Wang Eryong,
¿Quién estaba en la sala de interrogatorios?
Yo...
¿Quién más?
Director Zhou
Le informaré cuando vuelva.
Vamos a atrapar a Wang Dayong.
No toquen este caso.
¿Qué pasa?
El sospechoso murió en la sala de interrogatorio de nuestra comisaría.
¿Creen que es una cosa pequeña?
Director Zhou
El cuerpo de Wang Eryong
Ya lo hemos entregado al forense.
y a los familiares.
Cuando terminemos este caso,
después de este caso?
Seguro que Wang Dayong no está lejos ahora.
Después de dejar los tres equipos,
La comisaría sigue investigando el caso.
Entrega todas sus armas y balas.
La gente está en espera.
Tú...
Ven.
Director Zhou
Cierra la puerta.
La muerte de Wang Er es realmente...
¿Lo hicieron?
No.
No me dijiste la verdad.
Realmente no.
Lo asusté al principio.
Será mejor que no lo hayan hecho.
Wang Eryong murió.
Murió durante el interrogatorio de los tres equipos.
¿Sabes qué significa esto?
¿Dónde está el tío Qi? Dile que venga.
No puede venir.
¿Qué quieres decir?
Anoche tuvo un derrame cerebral repentino.
Todavía está en el hospital.
Cheng Jun
Los tres equipos deben ser destruidos por ti.
Todos de tu equipo están suspendidos.
Entrega las herramientas de comunicación.
esperando la investigación de la Inspección.
Sí.
Cheng.
La madre de Wang Dayong está aquí.
Ve.
Director Zhou les está esperando.
Vamos.
Cheng.
Nadie quiere que pase algo.
Pero realmente pasa algo.
Nadie puede ayudarte.
Lo sé.
Empecemos.
Por favor, dime la verdad.
En la noche del 15 de abril,
El proceso de interrogar a Wang Eryong
Tu voz es muy suave.
Pero ten cuidado sola.
Le pregunté de dónde sacó la pistola.
¿Cuántas personas había en la sala de interrogatorios ese día?
Cuatro, yo...
Cheng Da, Lin Ying y Shitou.
Wang Eryong es muy arrogante.
Sus piernas son muy blancas.
No puedo soportarlo.
Me siento bien.
Está despierta.
Justo llegó a casa de mi hermano.
Es una buena persona.
Nada más.
¿No quieres vivir?
Cheng Da.
En ese momento,
Cheng Jun solo pateó una silla.
¿Estás seguro de que no pateó a Wang Eryong?
Sí.
¿De dónde salió la herida?
Debe haberlo hecho cuando lo arrestaron.
El equipo de defensa lo arrestó primero.
Hay muchas personas valientes.
No saben la escena.
Wu Wulin
es la encarnación de la justicia.
Sostén el palo y sostén el puño de hierro.
Tráiganlo de vuelta.
¿Han revisado sus heridas?
No.
Lo llevamos directamente a la sala de interrogatorio.
¿Y luego?
Luego llevé a Cheng a salir.
En ese momento,
Cheng Jun estaba muy emocionado, ¿verdad?
¿Cómo no?
No lo viste así.
Un cabrón como Wang Eryong
merece morir mil veces.
Shi Lei,
Presta atención a tu posición.
¿Cuál es mi posición?
El tío Qi está acostado en el hospital.
Wang Dayong está huyendo.
Ahora nos están interrogando.
Te digo
Si Wang Dayong se va,
ustedes también son responsables.
No puedes gritarme.
Solo seguimos el procedimiento.
Coopera conmigo.
Siéntate
Jefe Wang
Creo que la muerte de Wang Eryong
no puede ser causada en la sala de interrogatorio.
Lin Ying
¿No saliste de la sala de interrogatorios
y fuiste a comprar comida con Ma?
Ya que no estás aquí,
no juzges subjetivamente.
Solo tienes que decirnos
lo que sabes.
Voy a comprar comida.
Pero
Cheng Jun te pidió que compraras comida, ¿verdad?
Esto no es de verdad.
Fui yo quien pidió estar con ella.
Chica,
Lleva muchas cosas.
Me temo que no puede conseguirlo.
Todos estuvieron ocupados toda la noche.
Nadie ha comido.
Por eso Cheng Da le pidió que comprara un bocadillo nocturno.
No es fácil para nosotros estar en la primera línea.
No podemos compararnos con los que están en la oficina.
Antes de que Cheng Jun regrese,
¿hay algo anormal con Wang Eryong?
Algo anormal.
Dijo que le dolía la cabeza.
El sospechoso dijo que le dolía la cabeza.
¿Por qué no lo resolvieron a tiempo?
¿Crees en sus palabras?
Si un sospechoso dice que le duele la cabeza,
no lo interrogaremos.
¿Cómo podemos seguir trabajando?
No tienes que resistirte tanto.
Solo tienes que decirme lo que realmente pasó.
No hay proceso.
Después de que Cheng regresó, sigue preguntando.
sin decir nada.
Entonces Cheng Jun golpeó a Wang Eryong, ¿verdad?
No lo creo.
Esto...
No estoy presente, no me atrevo a decir tonterías.
Pregúntale a Lin Ying si no me crees.
Cuando el señor y yo fuimos,
Wang Eryong ya estaba en coma.
Cheng Da está contactando con la ambulancia.
Cheng Jun
Eres un viejo policía criminal.
Debes saber
Todo tiene sentido.
Tío Qi, tío Qi, ven rápido.
Solo faltas tú.
Ya voy.
Tío Qi, ven, ven.
Venga, tío Qi.
Ya voy.
Vamos, empecemos.
Oye, Cai Bin.
¿La cámara está tapada?
Está abierta.
Chica, entra, entra.
No te veo.
Ven, chica.
Venga, sube.
Sube aquí
¿Está bien?
Bien.
No seas tan serio.
Luego diré uno, dos, tres.
Digan, berenjena.
Sean felices.
Uno, dos, tres.
¡Sonrían!
Cheng, come algo.
La comisaría
no les duele la cintura.
Así es.
Wang Eryong es un bastardo.
Supongo que no pueden evitar pelear si lo ven.
No digas más.
Cheng.
No te molestes
Voy a buscar al jefe Wang
Dile que no controlé mis emociones
Le di un puñetazo.
Es solo un castigo.
Yo me quedo.
Vete.
No tiene nada que ver contigo.
Creo que
no es nada grave.
Wang Eryong murió por casualidad.
Sí, el forense debería poder averiguarlo.
No hay nada que dudar.
No estoy indeciso.
Después de todo, Wang Eryong murió en nuestra sala de interrogatorios.
Yo también lo hice.
Acabo de encontrar el coche de Wang Dayong.
Quería volver y decírselo a Cheng Jun.
¿Qué viste
¿Qué viste?
Vi que Cheng Jun golpeó a Wang Eryong.
¿Qué parte golpeó al cuerpo de Wang Eryong?
La mejilla izquierda.
¿Cuántas veces?
Una vez.
Solo lo vi una vez
Director Wang
No dije la verdad
No me arrepiento.
Ese cabrón debe ser golpeado.
Yo no maté a esa chica.
Soy una violación.
no puedo ser condenado a muerte.
¿Verdad?
¡Bastardo!
Pero creo que ese puñetazo
no puede ser la causa de su muerte.
¿La causa de la muerte?
El forense dará la conclusión.
No te preocupes.
Lo que quiero decirte es que
puedo entender tus emociones.
pero no puedo apoyarte.
Después de todo, somos policías.
Lo sé.
Este asunto
por mis emociones personales.
No tiene nada que ver con los demás de los tres equipos principales.
Yo asumiré todas las consecuencias.
Cheng Jun,
Algunas consecuencias
las consecuencias.
Señora, espérame en el coche.
Bajaré a llamar.
No creo que Internet sea burbuja.
Me atrevo a decir que el internet
en diez años.
Cuando llegue el momento,
se hará realidad en Internet.
Atrapar Internet es aprovechar el futuro.
Bien dicho.
¿Cuál es su profesión?
Soy un profesor de inglés.
Reportera.
Quiero preguntar
Mi hijo murió en la comisaría.
¿Qué tiene que ver con esto?
Esto...
Mi hijo fue arrestado por la policía.
Hoy me dijeron
que murió en la sala de interrogatorios.
Por la tarde,
Hay gente de los sindicatos y de la Oficina de Trabajo.
y nos regalaron algunos condolencias.
¡Soldado!
Tengo una pregunta.
Tu tío Qi está así,
¿puede ser una lesión laboral?
Debe ser una lesión laboral.
Pero la gente de la Oficina de Trabajo dijo que
la situación de tu tío Qi
no es una lesión laboral.
¿Por qué?
Dicen que
que tu tío Qi tuvo un accidente en casa.
No es cuando trabaja.
Si no es una lesión laboral,
a nuestra edad,
¿qué haremos en el futuro?
Tía Qi, no te preocupes.
Debe ser una lesión laboral.
Te lo prometo.
Peng
Sé que las finanzas de la ciudad son tensas.
También conozco las reglas pertinentes.
Pero no podemos dañar el corazón de la policía civil.
Yao ha trabajado duro
ha trabajado duro toda su vida.
Todos los premios.
Se jubilará pronto y se caerá de repente.
Si ni siquiera es una lesión laboral,
Esto es demasiado inaceptable.
¿Por qué no calculan la lesión laboral del tío Qi?
¿Cómo que no lo pagamos?
Los camaradas de la Oficina de Trabajo también están aquí.
Se determina que
No es asunto nuestro.
No me importa quién decide.
Tío Qi, esto es una lesión laboral.
Camarada,
Entiendo cómo te sientes.
Pero cuando Yao se cayó,
no estaba en el trabajo,
sino en casa.
Tenemos reglas.
Solo cuando
durante el trabajo,
y en el trabajo.
para...
¿Estás oxidado?
La policía no tiene ningún concepto de ir y salir del trabajo.
El tío Qi ha trabajado varios días, ¿sabes?
Sí.
Se acabó la medicina.
Ve a casa por la medicina.
¿Qué pasa?
No es una lesión laboral.
No tiene sentido.
Nuestro sindicato
también está hablando con los camaradas de la Oficina de Trabajo.
Si podemos conseguirlo, definitivamente lo intentaremos.
No es luchar.
Debe ser una lesión laboral.
Camarada,
tiene que ser razonable.
Yao Qingwen realmente no cumple
los requisitos de las lesiones laborales.
También pregunté a mi familia.
Cuando se desmayó,
la mitad de su cuerpo todavía estaba en la puerta.
Según las reglas,
Es el estado de casa, ¿verdad?
¿Te refieres a las palabras humanas?
Se quedó sin medicina y se fue a casa por la medicina.
¿Qué pasa?
Hay que detener la droga para acostarse en la comisaría.
Si realmente cae en el trabajo,
es un accidente de trabajo, sin duda.
Pero Yao Qingwen está en un estado especial.
Después de todo, todavía está en casa.
Hay que respetar las reglas.
Camarada, ¿puedes entenderlo?
No entiendo nada.
No puedo explicárselo claramente.
Sobre la base de las preguntas de estos dos días,
Durante el interrogatorio de Wang Eryong,
Primero, no hay motivo para obligar a confesar.
La información que necesita la explicación de Wang Eryong
Ya lo ha dicho.
Segundo, no hay ningún hecho de tortura.
No ha aparecido
no han aparecido.
Pero,
después de la provocación de las palabras de Wang Eryong,
las emociones de Cheng Jun están un poco fuera de control.
El comportamiento que golpeó la cabeza a Wang Eryong
Además, excepto Ma Zhiguo y Lin Ying,
de los tres equipos
ocultaron y ocultaron
el comportamiento de Cheng Jun.
Durante el interrogatorio,
Tampoco grabamos el video según las reglas.
Quieres decir que
durante el interrogatorio,
durante el interrogatorio.
Creo que podemos llegar a esta conclusión.
Pero,
Wang Eryong murió repentinamente
murió de repente.
Es un hecho innegable.
¿Ha salido el resultado del forense?
Sí.
La causa de la muerte es la hemorragia cerebral causada por la fuerza externa.
Eso fue
durante el arresto?
Fui a preguntar al forense.
Es muy difícil
Es difícil determinar
en qué etapa se produjo.
Director Zhou
El Departamento de Trabajo
Si no le hacemos una lesión laboral al tío Qi,
No puede ser.
Debe ser una lesión laboral.
Ni siquiera limpió su culo.
No te metas en los asuntos de los demás.
¿Cómo puede ser un asunto ajeno?
Es tío Qi.
¿Tu maestro?
Hola
Es el director Zhao.
Ha sucedido un incidente tan malo.
¿Por qué no lo informaste a primera hora?
¿Qué quieren ocultar?
Realmente no queremos ocultarlo.
La policía civil involucrada ha sido suspendida.
Además, pusimos en marcha el procedimiento de inspección.
Quería
le informaré
le informaré.
Bueno.
El impacto de este asunto es muy malo.
No podemos decepcionar a la gente
decepcionar a nuestra policía.
Tienen que cooperar activamente con la Fiscalía.
Zhou Ming, escucha.
Prepara los materiales.
Llegaremos al salón mañana por la mañana.
para informar al comité del partido del burdel.
Cheng Jun
Los tres equipos están realmente arruinados en tus manos.
Ha pasado un mes día y noche.
Todos pueden volver a descansar.
Shitou.
Dile a tu cuñada
que estaba de viaje de negocios.
Diez días y medio mes.
Y lo del tío Qi.
Los sindicatos no pueden controlar la ciudad.
Si la ciudad no puede controlar, busca a la provincia.
Debe ser una lesión laboral.
¿Qué están haciendo?
¿No me prometieron?
Todos se echaron de la cara.
Esto no tiene nada que ver con ustedes.
Soy yo quien los arrastró.
Después de que la investigación termine,
¡A trabajar!
Wang Dayong no puede correr lejos.
Agárralo.
Cheng Jun
Wei,
Usted mismo tiene que encargarse de este asunto.
No es de bajo nivel.
No me digas tonterías.
Me preocupa que otros vengan.
¿De qué tienes miedo?
¿Tienes miedo de que te apuñale?
Has hecho muchas cosas antes, ¿verdad?
Según el artículo 79
según el artículo 79,
El sospechoso Cheng militar
Por sospecha de daño intencional,
te arrestaremos según la ley.
No hace falta.
No se escapará.
De acuerdo con las reglas.
No dejes que te apuñale.
Ven.
Pan Dahai, no eres una cosa.
Cálmate.
Cálmate, cálmate.
Parece que es policía.
¿No es Cheng Jun?
Silencio.
Es nuevo.
Si se conocen o no,
Cuídense más en el futuro.
Sí.
Instructor Li.
No te preocupes, somos marcas civilizadas.
¿Qué pasa con la cara?
Fui al baño a medianoche.
Me atasco sin querer.
Es mejor que esté atascado.
La sala de encierro está vacía.
Pórtate bien.
Más bajo.
Más alto.
¿Cómo entraste?
Estoy hablando contigo. ¿Estás sorda?
¿Por qué debería decírtelo?
¿Con quién?
Vamos.
¿Qué haces?
El supervisor Li está golpeando a alguien.
El eunuco Li le pegó y lo encerró.
Zhao Dashun.
Sí.
Si te atreves a molestarme, te encerraré.
Cheng
Llámame si pasa algo.
No pasa nada.
Agáchate bien, ven.
Póntelo bien.
¿Por qué no me salvaste?
Amigo.
¿Qué haces?
Él es policía.
Policía.
¿En serio?
¿Cómo entró la policía?
Cheng Jun
Los tres equipos están realmente arruinados en tus manos.
¿Hay algo más que añadir?
¿Qué conclusión
¿Cuál es la conclusión?
La conclusión es que
no se puede descartar la muerte de Wang Eryong.
Tiene algo que ver con el puño que golpeé.
¿Te sientes mal?
Está bien.
Después de todo, murió en la sala de interrogatorios.
Yo también lo hice.
Alguien tiene que asumir las consecuencias.
La provincia presta mucha atención a este caso.
Ve a buscar un abogado.
El resultado podría ser mejor.
Vamos a hacer esto.
¿No lo sabes?
Wei.
Solo espero que no involucre a los compañeros del equipo.
Son buenos policías.
No podemos dejar que me quiten el uniforme de policía.
El fiscal cree que
el acusado Cheng Jun
durante el interrogatorio de la víctima Wang Eryong,
en el proceso de la víctima Wang Eryong.
y la víctima
no se siente bien y se lastima,
no se ha tomado el tratamiento correspondiente de acuerdo con la ley.
Estos actos tienen una relación directa
con la muerte de la víctima.
Violó el Código Penal de la República Popular China.
Artículo 234
Los hechos del crimen son claros.
Las pruebas son suficientes.
Debe ser responsable
por daños intencionales.
Todos, levántense.
El acusado, Cheng Jun,
Como el capitán Yuan de las tres brigadas de investigación criminal
el capitán Yuan de las tres brigadas de investigación criminal
Durante el interrogatorio del sospechoso
durante el interrogatorio del sospechoso.
y causó la muerte del sospechoso.
Sus actos constituyen un delito de lesión intencional.
La acusación de la fiscalía está establecida.
Según el Código Penal,
según el artículo 234,
El fallo es el siguiente:
El acusado Cheng militar
cometió un crimen de lesión intencional.
será condenado a 11 años de prisión.